3. José iniciou sua jornada recentemente com git e não está conseguindo publicar seu arquivo README e a classe Product.js que acabou de criar. O erro do git dá a seguinte informação: Untracked Files: README Product.js Por que esse “erro” de “Untracked files” ocorreu e qual comando resolveria o problema?
O erro aconteceu por conta da existência de arquivos que foram criados no diretório de trabalho do repositório, mas ainda não foram adicionados ao índice de rastreamento do repositório usando o comando git add. 
